Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 17]
Dr. Meng, seien Sie vorsichtig.
Gib mir die Medikamentenbox.
Wie geht es Herrn Lee?
Herr Lee sieht nicht optimistisch aus.
Er hat alle Medikamente genommen, die er sollte,
klagt aber immer noch über Kopfschmerzen.
Bitte sehen Sie nach ihm.
In Ordnung.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
Sie ist hier.
Dr. Meng.
Tun.
Lass uns nicht nach oben gehen.
Lassen Sie Charlie einfach Dr. Meng assistieren.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten, langsam.
Gut, stören wir
ihre Behandlung nicht.
Rechte Seite, rechte Seite.
Lass uns noch ein bisschen ausruhen.
In Ordnung.
Keine Sorge, der Arzt ist da.
Wie konnte er plötzlich
solche Schmerzen haben?
Bitte prüfen Sie
was ist mit Herrn Lee los?
Herr Lee.
Wir treffen uns wieder.
Oh mein Gott!
Meng Jie, es tut mir leid
dich so spät anzurufen.
Eigentlich brauche ich Ihre Hilfe.
Warum sind so viele Leute hier?
Was ist passiert?
So viele Leute in diesem Raum.
Es ist lebhaft.
Direktor Liang, was ist los?
Inspektor Li.
Es wird spät.
Warum gehst du nicht zuerst zurück?
Ich habe hier noch Dinge zu erledigen.
Keine Eile, Frau Liang.
Lassen Sie mich sehen, ob ich
Ihnen irgendwie helfen kann.
Charlie.
Mein Lebensretter.
Du bist ohne ein Wort gekommen.
Ich hätte
Wein und Essen für Sie vorbereitet.
Lange nicht gesehen,
Charlie.
Frau.
Zuvor wurden Mr. Lee und ich
vom Anti-Traitor Squad festgenommen.
Das war alles Inspektor Li zu verdanken
dass wir gerettet wurden.
Dies ist
das, was Herr Lee Ihnen gegenüber oft erwähnt hat,
sein Lebensretter, Li Boyao,
Inspektor Li.
Du schmeichelst mir.
Sie sind also Inspektor Li.
Joseph erwähnte Dinge
aus der Vergangenheit für mich.
Danke, dass Sie sein Leben gerettet haben.
Es kommt selten vor, dass sich Herr Lee noch erinnert.
Ich dachte, nachdem er erfolgreich geworden war,
er hätte mich vergessen.
Ich kenne Sie, Frau Xian.
Der große Star.
Ich habe gesehen...
Charlie.
Frau.
Wie geht es Josef?
Madam, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Glücklicherweise,
Dr. Meng kam rechtzeitig
und stabilisierte den Zustand von Herrn Lee.
Ich hatte auch Angst, dass Sie
sich zu viele Sorgen machen würden,
also bin ich nach unten gekommen,
um Ihnen die gute Nachricht zu überbringen.
Ihm geht es jetzt gut.
Gott sei Dank.
Es ist gut, dass es ihm gut geht.
Biyun, der Arzt hat gesagt, es geht ihm gut.
Machen Sie sich keine Sorgen mehr.
Da es Herrn Lee jetzt gut geht,
Ich bin erleichtert.
Dann machen wir uns erst einmal auf den Rückweg.
Alle geschätzten Experten, bitte bleiben Sie.
Heute,
Ich habe extra Zigaretten mitgebracht
für Sie zum Ausprobieren.
Dies sind in London hergestellte Marlboros.
Authentische britische Waren.
Seit Beginn des Krieges
diese Zigaretten in Shanghai
sind praktisch ausverkauft.
Ich habe große Anstrengungen unternommen
um eine Charge zu erhalten.
Herr Experte,
Bitte probieren Sie eines aus.
Probieren Sie eines aus.
Es ist nicht einfach zu rauchen
diese Art von Zigarette jetzt.
Man kann es nicht einmal mit Geld kaufen.
Kommt, probiert es alle aus.
Wie das Sprichwort sagt:
ein Mann, der nicht raucht,
lebt ein sinnloses Leben,
und eine Frau, die nicht raucht,
verschwendet ihre Zeit auf Erden.
Stimmt das nicht?
Jeder probiert es aus.
Komm, komm schon.
Teilen Sie sie auf.
Dieser Tabak ist so aromatisch.
Wenn alle Frauen der Experten
denke, meine Zigaretten sind gut,
aus Respekt vor Direktor Liang,
Ab fünf Kartons gebe ich Ihnen den Großhandelspreis .
Hier, probier es aus.
Ich rauche nicht.
Sie rauchen nicht?
Es ist in Ordnung.
Auch wenn Sie nicht rauchen, ist es in Ordnung.
Ich habe hier noch weitere ausländische Waren.
Man könnte sagen, ich habe alle möglichen Sachen.
Wie Viskose, Stoffe, weißer Zucker,
Strümpfe, Lippenstift, Parfüm,
Konserven, Schokolade,
Zippo-Feuerzeuge,
und Zigarren, Rotwein, Whisky.
Ich habe alles.
Medizinische Versorgung, Waffen,
und das selige Opium
, das glücklich macht.
Wenn ich ausgehen könnte, würde ich einen Badeanzug wollen.
Frau Liang, das gehört Ihnen.
Das ist genug.
Kennen Sie Ihren Platz, okay?
Es gibt noch ein Paket.
Charlie.
Für dich.
Danke, Inspektor Li.
Warten Sie eine Minute.
[Post der Republik China]
Derjenige, der sich im
Zimmer meines Schwagers versteckt
warst du es, nicht wahr?
Ein Goldbarren.
Helfen Sie mir mit etwas.
Direktor Liang würde es gerne versuchen?
Wie ist es?
Die Zigarette ist gut.
Inspektor Li,
es wird spät.
Du solltest gehen.
Jeder hat es gesehen, oder?
Direktor Liang sagt,
diese Zigarette sei gut.
Also dann,
Ich werde Sie alle nicht länger stören.
Ehrlich gesagt,
heute Abend,
Herr Zhou tritt auf
„Der Kaiser und der Assassine“.
Das ist gut.
Dann verabschiede ich mich jetzt.
Ich wünsche allen einen wunderschönen Tag.
Bis zum nächsten Mal.
Inspektor Li.
Ich begleite Sie hinaus.
Okay.
Bitte.
Was ist los mit Direktor Lee?
Geht es ihm gut?
Sein Zustand ist nicht mehr ernst.
Bitte alle den Weg frei machen.
Lassen Sie Inspektor Li passieren.
Bitte.
Auf Wiedersehen.
Inspektor Li, biegen Sie draußen rechts ab.
Okay, tschüss.
Passen Sie auf sich auf, Inspektor.
Lebewohl.
Passen Sie auf sich auf, Inspektor Li.
Inspektor Li.
Ich begleite Sie hinaus.
Auf Wiedersehen.
Inspektor Li, biegen Sie draußen rechts ab.
Okay.
Dieser Typ.
Seine Hände sind wirklich schnell.
Charlie.
Frau.
Was hat Dr. Meng sonst noch gesagt?
Dr. Meng sagte
Der Zustand von Herrn Lee
ist vorübergehend unter Kontrolle.
Sie möchte bleiben
und ihn die Nacht über beobachten
und gehen, wenn sein Zustand
völlig stabil ist.
Dr. Meng ist wirklich nachdenklich.
Mit ihr hier,
Ich fühle mich wohl.
Ja.
Da es Joseph jetzt gut geht,
alle gehen zurück und ruhen sich aus.
Ich fühle mich schlecht wegen
euch alle so spät noch zu belästigen.
Frau Lee, Sie sind zu freundlich.
Wir sind alle Nachbarn.
Ein naher Nachbar ist besser
als ein entfernter Verwandter.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie einfach Bescheid.
Ich danke allen im Namen von Joseph.
Vielen Dank, Direktor Liang.
Alles klar, Leute.
Da sich Direktor Lee
nicht mehr in ernstem Zustand befindet,
und hat Dr. Meng Jie an seiner Seite,
Sie sollten sich früh wieder ausruhen.
Also gut, dann verabschieden Sie sich für heute.
Lebewohl.
Ihm geht es gut.
Okay, Biyun.
Ich gehe auch.
In Ordnung.
Herr Direktor Liang, Sie
haben Sie weitere Anweisungen?
Wenn Direktor Lee weitere Fragen hat,
Sie können mich im Voraus informieren.
Die Regeln sind starr,
aber die Leute sind flexibel.
Seien Sie beruhigt, Direktor Liang.
Wenn Herr Lee
in Zukunft irgendwelche Angelegenheiten hat,
Ich werde mich umgehend bei Ihnen melden.
Alles klar, Liang.
Geh jetzt nach Hause.
Passen Sie auf sich auf, Direktor Liang.
Schließen Sie die Tür.
Danke schön.
Danke.
Warum ist er hier?
Er kam,
um Luo Han eine Nachricht zu überbringen.
Ihn?
Ja.
Vergiss nicht
er weiß alles.
Er wird uns doch nicht verraten, oder?
Nein, wird er nicht.
Wenn er uns verrät,
er wird von den Japanern keinen einzigen Penny bekommen .
Aber wenn er uns beschützt,
es ist, als hätte man eine Cash Cow.
Ich habe mich
beim letzten Mal noch nicht einmal bei Ihnen bedankt.
Und heute Nacht habe ich Ihnen erneut Ärger bereitet.
Gern geschehen.
Solange ich Shixian helfen kann,
du kannst mich jederzeit finden.
Herzen
als
Köder.
Als.
Herzen.
Köder.
Herzen als Köder.
Verwenden Sie Herzen als Köder.
Was bedeutet das?
Das Präsidium entschied
den Hearts Code als Köder zu verwenden
und senden Sie weiterhin Nachrichten
, um den Feind anzulocken.
Das bedeutet also
können wir es jetzt entziffern?
Ja.
Das ist großartig.
Meng Jie.
Vielen Dank heute.
Aber ich habe noch eine Bitte.
Shixian,
du musst bei mir nicht so förmlich sein.
Sagen Sie mir einfach direkt, was Sie brauchen.
In Ordnung.
Ist es für Sie bequem
bei uns übernachten?
Auf diese Weise
wird auch Liang Jingyuan glauben
dass Joseph Lee wirklich krank ist.
Sie können morgen früh abreisen.
Ist das okay?
In Ordnung.
Aber ich muss zu Hause anrufen.
Danke schön.
Ein Goldbarren?
Drei
jeden Monat.
Du bezahlst mich ein Jahr lang.
Bist du verrückt?
Für welche Art von Revolution
kämpfen Sie ohne Geld?
Steigen Sie aus dem Auto aus.
Was machst du?
Im 26. Jahr der Republik China
Direktor Dai
hat mir diese Medaille persönlich verliehen.
Es hat mich seitdem nicht mehr losgelassen.
Es ist wichtiger als mein Leben.
Du nimmst es.
Über das Geld können wir reden.
Kann dein nutzloser Müll
sogar zu einer Unze Gold schmelzen?
Was für ein Müll das ist.
Du willst, dass ich dafür mein Leben für dich riskiere ?
Nimm es schnell weg.
Nimm es.
Solange Sie meine Nachricht erhalten,
Ich werde einen Weg finden
um so schnell wie möglich genügend Geld zu sammeln
um meine Medaille einzulösen.
Ich werde mein Wort halten.
Mir ist aufgefallen, dass Leute
in Ihrer Branche
sind alle ziemlich gute Schauspieler.
Diese beiden Clowns heute Abend
machte ziemlichen Krawall.
Mein Herz hämmerte innerlich.
Aber Charlie zuckte nicht einmal mit der Wimper.
Es war unglaublich.
Spannender als
„Der Kaiser und der Assassine“.
Wenn ihr Leute
Nutze deine Intelligenz
um Geld zu verdienen,
Sie würden darin schwimmen.
Warum sich mit einer Revolution beschäftigen?
Was genau passiert im Inneren?
Dieser kleine Punk
der vorgibt, Joseph Lee zu sein
benutzte die Ausrede, krank zu sein
und warf den gesamten Sanyangli
ins völlige Chaos.
Liang Jingyuan lud sogar einen Arzt ein
um ihn zu untersuchen.
Es war in diesem kritischen Moment
dass ich
die Nachricht erfolgreich an Charlie weitergeleitet habe.
Komm her.
Ich muss dir etwas sagen.
Was mich heute Abend am meisten überrascht hat
war das dieser kleine Punk
hält tatsächlich
einen großen Star, Xian Biyun.
Kennen Sie Xian Biyun?
Der große Star.
Wie ist das überhaupt sinnvoll?
Dies sind die Informationen, die
Gu Yangshan mir aufgetragen hat, Ihnen zu überbringen.
Warum hast du es einfach genommen?
Wir machen hier Geschäfte, Freund.
Du hast es mir vorher gesagt
um Nachrichten hinein zu senden.
Jetzt bringe ich Informationen
für Sie ans Licht.
Um der Freundschaft willen,
Ich berechne Ihnen drei weitere
Goldbarren pro Monat.
Das sind insgesamt
sechs Goldbarren pro Monat
für ein Jahr.
Die Zeit war knapp,
ich konnte nicht so viel sammeln.
Ich schulde dir noch vier Goldbarren.
Geben Sie mir noch ein paar Tage.
Ich bin zu der Erkenntnis gekommen
du bist wirklich unehrlich.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Nur drei Tage.
Okay.
Ich verspreche es dir.
Zusammenarbeit mit Ihnen
ist sehr unangenehm.
[Der Feind will Herzen brechen]
Dr. Meng, vielen Dank für gestern Abend.
Sobald Joseph sich erholt hat,
wir werden Sie auf jeden Fall besuchen,
um Ihnen unseren Dank auszudrücken.
Rechts.
Große Freundlichkeit
erfordert keinen verbalen Dank.
Wenn Sie jemals meine Hilfe brauchen,
sag es mir einfach.
Herr Lee, Frau Xian.
Du musst nicht so höflich sein.
Behandlung von Patienten
ist die Pflicht eines Arztes.
Auch,
Der Zustand von Herrn Lee ist nicht sehr stabil.
Er braucht regelmäßige Kontrolluntersuchungen.
Wenn Sie etwas brauchen, rufen Sie mich einfach an.
In Ordnung.
Charlie, das ist meine private Telefonnummer.
Wenn Sie mich im Krankenhaus nicht finden können,
Rufen Sie diese Nummer an.
In Ordnung.
Ich gehe jetzt.
Vielen Dank, Dr. Meng.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Dieser Tag
war so beunruhigend.
Was machst du?
Warum sind Sie so eilig?
Verlangsamen.
Mach langsamer, mach langsamer.
Wozu die Eile?
Warte auf mich.
Hier.
Was ist das?
Der Hearts Code.
Du hast alles so schnell entziffert?
Tatsächlich, nach der Rückkehr
zur Shanghai BIS,
Ich habe den Hearts Code verwendet
um mit meinen Vorgesetzten zu kommunizieren.
Ich habe auch
an den neuesten Berechnungen teilgenommen.
Das sind alle Informationen, die ich kenne.
Ich habe es bereits über Nacht organisiert.
Aber es gibt noch einen Teil
Ich muss den Code
anhand der vorhandenen Informationen entschlüsseln.
Ich gebe es dir später.
Das
sind die zehn Chiffren,
die Liang Jingyuan uns letztes Mal gegeben hat.
Ich habe sie auch entziffert.
Morgen musst du nur
dieses Buch abgeben
ihm.
Aber du musst dich immer noch daran erinnern
jedes Wort des Hearts Code
falls morgen etwas
Unerwartetes passiert.
Ich glaube nicht, dass wir
bis morgen warten müssen.
Ich kann mir heute Abend alles merken.
Wie wäre es damit?
Heute Abend übergeben wir
dieses entschlüsselte Ergebnis
an Liang Jingyuan.
Nein, das geht nicht.
Ich kenne Shen Wanqings Hintergrund nicht.
Aber Yi Xiuyuan
ist in der Tat einer der Top
Kryptographie-Experten im Land.
Wenn ich ihn schon einmal getroffen hätte,
Ich würde ihn als Senior bezeichnen.
Aber du hast letzte Nacht so getan, als wärst du krank,
die ganze Nacht hin und her wälzen,
doch hast du es geschafft
so eine enorme Menge an Berechnungen
und entziffern Sie es schneller als sie.
Das ist nicht realistisch.
Wer bin ich?
Joseph Lee.
Was ist Joseph Lee?
Ein Genie.
Manchmal sind die Dinge, die ein Genie tut,
sind einfach nicht realistisch.
Wenn wir tatsächlich
die Ergebnisse abgeben
am selben Tag wie sie,
wie würde das unsere Fähigkeiten zeigen?
Wie würden wir später in Sanyangli überleben?
Wir müssen ihnen
unsere Macht demonstrieren.
Lassen Sie sie sehen,
wie beeindruckend Joseph Lee ist.
Hier entlang,
unser Schwert kann tiefer eindringen.
Aber du musst mir auch etwas Zeit geben
um die restlichen Teile zu entziffern.
Das stimmt.
Sie haben Recht.
Wenn wir Autorität etablieren wollen,
gib mir neun Stunden.
Den restlichen Inhalt werde ich entschlüsseln.
Sie werden sich den gesamten Inhalt merken.
Kein Problem.
Jedoch,
Ich muss dich trotzdem daran erinnern.
Lassen Sie niemals Ihre Wachsamkeit nach.
Wissen Sie, warum Liang Jingyuan?
würde drei Expertengruppen einladen?
Er versteht Codes überhaupt nicht.
Der Grund, warum er
drei Expertengruppen einlud
ist für das Gleichgewicht
und gegenseitige Überprüfung.
Wenn eine Gruppe zur Täuschung greift,
die anderen beiden Gruppen
werden das Problem sicherlich entdecken.
Liang Jingyuan ist ein rücksichtsloser Mensch.
Der Hearts Code ist ihm so wichtig,
also, wenn er sagt, töten,
er meint definitiv
mehr als nur Worte.
Wenn wir einen falschen Schritt machen,
das wird eine ewige Verdammnis sein.
Mach dir keine Sorge.
Da ich versprochen habe, dir zu helfen,
Ich werde dich auf keinen Fall zurückhalten.
Ich werde es mir jetzt merken.
Danke schön.
Frau Xian.
Danke
für letzte Nacht.
Kein Grund zum Danken.
Aber es gibt einige Dinge
Ich denke, es ist notwendig, das klarzustellen.
Es stimmt, dass ich hierhergekommen bin,
um Ding Yis Sicherheit zu gewährleisten.
Es stimmt auch, dass
ich Dinge habe, die ich tun möchte.
Ich werde keine einzige Frage stellen
darüber, was Sie tun.
Ebenfalls,
Sie sollten nicht nachfragen
was ich mache.
Lasst uns einander nicht in die Quere kommen.
Das wäre das Beste.
Jetzt sind wir drei
unter einem Dach leben.
Ich glaube, keiner von uns
will Ding Yi sehen
durch dich oder mich Schaden zugefügt wird.
Ich hoffe
von nun an, bevor Sie irgendetwas tun ...
Wir geben uns gegenseitig Bescheid.
Gestern,
Sie haben so ein Spektakel veranstaltet.
Kann ich weiterhin Geschäfte machen?
mit Inspektor Li?
Geschäft oder Zukunft,
was ist wichtiger?
Weißt du es nicht?
Du hast immer wieder nachgesehen
diese Packung Zigaretten gestern.
Gab es ein Problem?
Ja, das gab es.
Welches Problem?
Es war zu stark.
Regisseur Liang.
Wurde sie abgesetzt?
Ja, das hat sie.
Ich hatte nicht erwartet, dass ihr Zuhause
die Meng-Residenz sein würde.
Das Zuhause von Meng Mingyi,
Direktor der Gesundheitsbehörde?
Ja.
Lass uns gehen.
Meng Mingyi
ist jetzt ein Favorit der Japaner.
Direktor Liang,
warum untersuchen Sie ihn nicht auch?
9090, das ist falsch.
Das müssen Sie klären.
Rechne es noch einmal durch.
Wie geht es dir?
Herr Lee, wir sind angekommen.
Direktor Lee.
Hallo, Direktor Lee.
Hallo zusammen.
Bitte.
Direktor Lee, wie geht es Ihnen jetzt?
Direktor Lee.
Wie ist der Fortschritt?
Basierend auf den Materialien,
die Direktor Liang zur Verfügung stellte,
Ich habe bereits
habe alles entziffert, was ich konnte.
Plus dieses Codebuch,
Ich denke, wir sollten in der Lage sein zu begreifen
die meisten Informationen
von diesem Radiosender.
Du hast so ein großes
Berechnungsumfang?
Es ist peinlich, das zu sagen.
Wenn meine Kopfschmerzen
letzte Nacht nicht wieder aufgetreten wären,
Ich glaube, ich hätte es geschafft
entziffern Sie alles
vor 9 Uhr heute Morgen.
Ich habe einen ganzen Tag meiner Zeit verschwendet.
Regisseur Liang.
Hallo, Direktor Liang.
Direktor Lee, warum sind Sie hier?
Geht es Ihnen jetzt gesundheitlich besser?
Vielen Dank für Ihre Sorge,
Direktor Liang.
Ich bin hier, um Ihnen die entschlüsselten Ergebnisse vorzulegen .
Direktor Liang, schauen Sie bitte nach.
So schnell?
Als Forscher der Mathematik,
das Wichtigste
ist Strenge.
Natürlich,
Ich kann auch verstehen
Geheimdienstarbeit
ist ein Wettlauf gegen die Zeit.
Also,
Ich kann nur
präsentiere meine aktuellen entschlüsselten Ergebnisse
an alle hier.
Selbst mit einem halben Codebuch,
nur ihr zwei
konnte unmöglich vollenden
solch ein massives
Arbeitsaufwand in nur zwei Tagen.
Ja, wie kann das möglich sein?
Genau.
Das ist absolut unmöglich.
Regisseur Lee
habe mich gerade von den Kopfschmerzen erholt.
Brauchen Sie Ruhe?
Es ist in Ordnung.
Es scheint, als würden alle hier
so sehr an mir zweifeln.
Heute,
Ich werde die abgefangenen Chiffren verbergen
in Klartext
und lese es Ihnen vor.
Charlie.
Wählen Sie nach dem Zufallsprinzip einige Chiffrensätze aus.
In Ordnung.
Herr Lee.
2695.
3713.
1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
1861.
2680.
1974.
3894.
3621.
3501.
2759.
Takeda konspirierte mit der Marine,
Joseph Lees Code durchgesickert,
und hat Selbstmord begangen.
Dies ist Takedas Abschiedsbrief.
1584.
2047.
5217.
1051.
Joseph Lee ist erschienen.
Eliminieren Sie ihn so schnell wie möglich.
Er hat es entziffert.
Nächster Satz.
2508.
3206.
5217.
1051.
Der Angriff auf das Shanghaier Büro
wurde von Liang Jingyuan durchgeführt.
Eliminiere ihn.
Scheint, als wäre der Code tatsächlich geknackt worden.
Ich glaube nicht, dass es nötig ist,
jedermanns Zeit zu verschwenden
indem Sie weiterlesen.
Okay.
Ich glaube es immer noch nicht.
Hast du ein Geheimnis
Umgang mit der BIZ
und sich vorab anderweitig informiert ?
Dong.
Herr Dong,
verdächtigen Sie Herrn Lee
ein Maulwurf zu sein?
Herr Lee ist ein Mitglied
der Familie Tonoji,
also vermuten Sie auch,
dass die Familie Tonoji
gefährdet die chinesisch-japanische Freundschaft
und
den gemeinsamen Wohlstand in Großostasien untergraben?
Direktor Lee, bitte seien Sie nicht beleidigt.
Dong legt großen Wert auf seinen Stolz
und etwas Falsches gesagt.
Ich entschuldige mich in seinem Namen bei Ihnen.
Herr Shen, es ist in Ordnung.
Aber er war nicht
völlig falsch.
Ich habe enge Verbindungen zur BIZ.
Ihre Anti-Verräter-Truppe
hielt mich drei Tage lang als Geisel,
und sie wollen immer noch jeden Tag meinen Kopf .
Aber es gibt eine Sache,
die mich sehr interessiert.
Jeder von Ihnen hier
ist ein Kryptograph,
und hat herausragende Beiträge geleistet
zur Stabilität Ostasiens bei.
Aber warum ist es so
Sie kommen nicht, um dich zu entführen?
Ist es, weil
Ihr Leben ist nicht wichtig genug?
Direktor,
das Funkgerät des BIS hat
eine weitere Nachricht übermittelt.
Perfektes Timing.
Direktor Liang,
Sie haben derzeit den Klartext,
den ich übergeben habe.
aber keiner von ihnen vertraut mir wirklich.
Das ist in Ordnung.
Ich werde diese neu abgefangene
Chiffretext direkt hier vor Ort.
Exzellent.
Wie wäre es damit?
Herr Yi, Herr Shen.
Sie können zusammenarbeiten.
Auf diese Weise können Sie
aufeinander aufpassen.
[Chiffre-Übersetzung]
Jetzt fehlen uns nur noch
diese beiden Charaktere.
Und Sie können sie nicht knacken?
Diese beiden Zahlensätze
sind nicht im Codebuch enthalten.
Ich fürchte, wir müssen
blind raten.
Chen Niguang.
Die letzten beiden Zeichen sollten
ein Ortsname.
Ich glaube nicht.
Der Name einer Person.
Der Name einer Person?
Mit vier Charakteren?
In der neuen Regierung
gibt es jemanden mit dem Nachnamen Chen
und einem vierstelligen Namen?
Professor Yi hat Recht.
Es gibt wirklich keinen offiziellen
Nachnamen Chen
mit einem vierstelligen Namen
in der neuen Regierung.
Denn diese letzten drei Zeichen
sind eigentlich nur zwei Zeichen.
Herr Lee.
Der erste Satz.
Die chinesische Schrift ist unglaublich nuanciert.
Beim Senden verschlüsselter Nachrichten
wenn Sie auf komplexere Charaktere stoßen,
es ist ziemlich üblich, sie in einfachere Teile aufzuteilen
.
So entsteht beispielsweise das Schriftzeichen für „Peng“ durch
die Kombination der Teile „Peng“ und „Niao“.
Das Zeichen für „Cun“ wird durch
die Kombination der Teile „Tun“ und „Er“ gebildet.
Das Zeichen für „Kui“ wird durch
die Kombination der Teile „Shou“ und „Gui“ gebildet.
Das Zeichen für „Yao“ wird durch
die Kombination der Teile „Guang“ und „Di“ gebildet.
Richten Sie den Verräter Chen Yaozu
um 8 Uhr hin.
Direktor Liang,
heißt dieser Mann Chen Yaozu
derzeit in Shanghai?
Direktor,
Minister Chen Yaozu
ist um 8 Uhr auf dem Weg zum New Asia Hotel,
um eine Friedensrede zu halten.
Wie spät ist es?
Es ist 7:30 Uhr.
Direktor Liang,
warum berichten Sie nicht über
etwas so Wichtiges?
Können Sie die Verantwortung für Ihre Entschlüsselung übernehmen ?
Es scheint, Sie wissen immer noch nicht
vertraue meinen Entschlüsselungsfähigkeiten nicht ganz.
Ich kann die Verantwortung für meine Entschlüsselungsergebnisse übernehmen ,
aber kannst du
die Verantwortung für Ihre Zweifel übernehmen?
[Chen Yaozu,
Beamter der neuen Regierung]
Wenn wir Zeichen aufteilen sollten,
dann der Teil, bei dem wir vorher feststeckten
macht jetzt tatsächlich Sinn.
Dieses Telegramm vom letzten Jahr.
Richtig, es bezog sich immer wieder auf
ein Minister, dessen Name
„Wen“ und „Mu“ enthält.
Das sollte Bao Wenyue sein, Minister
für Militär und politische Angelegenheiten.
„Yue“ kombiniert den Teil „Mu“
und ergibt „Yue“.
Herr Yi, steckten Sie bei diesem Teil auch fest?
Jetzt ergibt alles einen Sinn, nicht wahr?
Regisseur Lee ist wirklich ein Genie.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Wir lernen einfach voneinander
und Dinge gemeinsam zu überprüfen.
Ich denke, das ist wahrscheinlich der Grund
Direktor Liang versammelte uns
alles hier, nicht wahr?
Direktor Liang ist weise.
Berichten Sie.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“